Repository: Kis-kawa/myhomepage
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: jp

# titleA
source: profile
jp: プロフィール

# titleB
source: news
jp: ニュース

# titleC
source: production
jp: 作品

# titleD
source: personal history
jp: 経歴

# koushinA
source: Updated April 14, 2025
jp: 2025年4月14日 更新

# koushinB
source: Updated April 14, 2025
jp: 2025年4月14日 更新

# koushinC
source: Updated April 14, 2025
jp: 2025年4月14日 更新

# koushinD
source: Updated April 14, 2025
jp: 2025年4月14日 更新

# pSinmei
source: full name
jp: 氏名

# pName
source: 岸川享平（Kishikawa kyohei）
jp: 岸川享平（きしかわ きょうへい）

# pKatagaki
source: katagaki
jp: 肩書き

# pGakusei
source: Students
jp: 学生
